[Musik]
Frau von Elling sie hatten heuer im
Sommer eine spontane außerkörperliche
Erfahrung was war das für eine Situation
und was haben sie dabei erlebt
ja genau das
passiert
während der das am einschlaf-modus
manchmal oder wenn man auch in diesem
Übergang vom vom wach in den
Schlafzustand ist oder ich habe auch
manchmal Begebenheiten auch wenn ich
aufwache und wieder wach werde
und die
außergewöhnliche Erfahrung die ich da
gemacht habe das ist bei den frühen
Morgenstunden ich weiß noch dass ich um
vier Uhr morgens wach geworden bin ich
bin kurz aufgestanden
und ich war auch so ganz klar wenn man
es so sagt so und ich habe schon gemerkt
dass ich als mich wieder hinlegen wollte
dass ich irgendwie dass ich ganz wach
war und
habe aber trotzdem dann noch mal so
gedacht ich würde halt schon noch mal
gerne schlafen und mich ein bisschen
ausruhen und habe mich dann wieder
hingelegt und hatte kurz vorher auf die
Uhr geschaut und da war es dann auch
schon 5 Uhr morgens
und dann legte ich mich hin und dann war
das ganz schnelles Erlebnis also ich
habe mich hingelegt und innerhalb der
nächsten Note bin ich komplett aus
meinem Körper ausgestiegen mit meinem
Bewusstsein also das ist vom Gefühl her
wirklich also es ist ganz man ist ganz
klar man ist bei einem Bewusstsein und
ich habe auch meinen Körper dann dort
liegen gesehen aus einer höheren
Perspektive
da ich schon mal ein paar Erfahrungen
hatte kleinere Erfahrung vorher war ich
da im vollem Vertrauen und interessantes
dass sich das auch bei mir eben häufig
bemerkbar macht es vorher so ein Wind
über meinen Körper kommt den ich spüre
und ich habe das dann gemerkt dass ich
halt komplett aus meinem Körper
ausgestiegen bin war völlig im Vertrauen
und auch angstfrei und habe dann auch so
telepathisch
Gedanken gehabt oder gesprochen ich weiß
nicht sag mal mit meinem höheren Selbst
oder
mit mit dem Universum oder wie auch
immer man es nennen möchte und habe halt
klar gesagt gut okay ich habe vollstes
Vertrauen
ich lasse mich darauf ein ihr könnt mich
quasi mitnehmen wohin ihr mich mitnehmen
wollt was ihr mir zeigen wollt
aber ich möchte klarstellen dass ich
zurück in meinen Körper möchte weil ich
habe hier noch einen Sohn für den ich da
sein möchte und ich möchte wieder
zurückkommen
und dann machte sich vor
vor meinem inneren Auge quasi so so ja
das war so eine Wolke könnte man sagen
es war so
grau beige ja sie war war nicht klar
umrissen das war so ein bisschen
waberisch alles und dann kam auch schon
der nächste Impuls dass ich jetzt durch
ein Wurmloch fliegen und dann bin ich da
mit einer
rasanten Geschwindigkeit oder guten
Geschwindigkeiten
durchgeflogen und war mir völlig klar
vom Bewusstsein dass ich durch ein
Wurmloch Pflege
und
das hat man auch habe ich so einige
Momente wahrgenommen und dann ist es so
dass auf einmal ist es ist es zu Ende
also man kommt wieder wie hinten raus so
am Ende
und dann war das ein Zustand für mich
also ich schwebte ich hatte nur noch das
Gefühl zu schweben alles war sehr sehr
leicht alles war ganz ruhig absolute
Stille würde ich das bezeichnen also das
ist das ist ganz schwer in Worte zu
fassen was dann das Gefühl ausmacht ja
dass das ist eine eine Glückseligkeit
die ein komplett erfüllt ausfüllt
umfüllt
um also erfüllt das das habe ich vorher
noch nicht erlebt ja und
ich habe dann auch noch
was gesehen also es war für mich so als
wenn ich mich in einer großen trotzdem
in einer großen Röhre irgendwie befindet
die zu beiden Seiten
verschiedenen Wegen führte und ich sah
über mir auch ganz große so braun
goldene Kugeln was glänzte und
es kam so der Impuls als wenn es
irgendwie verschiedene Zeitlinien und
als wenn es also eine andere Zeit ist wo
ich mich da irgendwie befinde oder
es war von von so einer tiefen
Glückseligkeit und Liebe erfüllt
[Musik]
dass ich das damit beschreibe manchmal
wenn wenn kleine Kinder so voller Freude
nach Hause laufen zu ihrem Elternhaus
und und sich so freuen dass sie wieder
nach Hause kommen und ich habe dann da
im Hintergrund auch noch so ein ein
schönes großes
Bogenfenster gesehen was so beleuchtet
war in einem ganz warmen Licht so kam
also alles war jedenfalls warm und und
lichtvoll und ich hatte einfach dass das
tiefe Gefühl des nach Hause kommst
das kann ich anders sagen also genau so
war das und das habe ich so ein bisschen
versucht zu beschreiben wie das manchmal
vielleicht bei Kleinkindern ist und
es war einfach wunderschön ja das muss
man sagen und dieses Gefühl ist der hat
einzigartig und und
wie soll ich dann ausgreifen so als wenn
wenn alles eins ist ja
und das habe ich wirklich genossen also
ich habe diese Zeit sehr genossen ich
habe mich da sehr sehr wohl gefühlt und
dann merkte ich aber dass es dass ich
das ist wieder zurückging und und das
nächste was ich dann tatsächlich noch
mal wahrgenommen habe war ich wie ich
oberhalb in meinem Schlafzimmer halt an
Deckenhöhe war und ich meinen Körper
dort unten wieder liegen sah und
dann war auch war auch klar man muss
sein okay wenn ich gleich zurück in
meinen Körper bin dann ist es erst ist
das vorbei und dann habe ich noch auf
dem Weg als das Bewusstsein wieder so
eintauchte in meinen Körper dann noch
einmal so gedanklich nach oben gegeben
dass ich noch mal darum bitte dass ich
eine Regeneration meiner Zellen erfahre
so hatte ich halt so diesen Impuls und
dann habe ich noch mal ganz intensiv
gespürt wie ein wirklich stark jeden Tag
komplett über mein Körper wehte
und ja kurze Zeit dann ist es auch dann
bin ich auch wieder wach dann ist es so
wie ich jetzt mit ihm spreche
nur das Gefühl war ich habe da in meinem
Bett gelegen und es war von meinem von
meinem Brustraum her oder von also man
hat ich habe so die Begrenzung meines
Körpers wahrgenommen und das war alles
noch so erfüllt dass ich fast dachte
mein mein Brustraum platzt ja aber es
war es war halt noch dieses dieses
Gefühl was ich irgendwie noch in meinem
Körper ein Stück weit tragen konnte und
dann kommt so der Impuls ich bewege mich
nie wieder weil das möchte ich gerne so
behalten und hatte dann aber doch noch
den Impuls auf mein Handy zu gucken was
was neben mir lag und da war es dann 6
Uhr so dass ich
von der zeitlichen
Einschränkungen sagen würde dass ich um
5 Uhr etwa mein Körper verlassen habe
und um 6 Uhr wieder im Körper drin war
das jetzt die Zeit hier auf der Erde
angeht also das ist das was ich so
wiedergeben kann und wahrgenommen habe
ja und dann bin ich noch einige Zeit so
liegen geblieben ich habe das wirklich
wirklich genossen
und dann klar ist natürlich der Alltag
musste auch stehen ich musste auch noch
nach Düsseldorf fahren und ich konnte
tatsächlich so in dieser
Glückseligkeit und in diesem von Liebe
und innerem Glück getragenen Gefühl noch
den ganzen Tag so im Büro sein also das
hat noch viele viele Stunden angehalten
aber nicht auf Dauer
und als sie da weg waren von ihrem
Körper von ihrem physischen Körper waren
sie sich da dessen bewusst dass sie noch
einen physischen Körper haben der im
Bett liegt ja die ganze Zeit ja
also daran habe ich nicht gedacht als
ich dort in der Glückseligkeit schwebte
aber das war ja irgendwie von meiner
Seite auch schon so vereinbart und auch
also ich habe da also diese Option dass
ich nicht zurück in meinen Körper kommen
würde die gab es für mich nicht
also nur das war nur in der
theoriepräsent
also die Möglichkeit dass sie nicht in
den Körper zurückgehen das wollten sie
nicht aber das war irgendwie theoretisch
als Möglichkeit auch im Raum ja das war
als Möglichkeit auch im Raum dass das
liegt halt da daran dass ich halt auch
nicht natürlich mit dem Thema befasst
habe und da auch viele
Nahtoderfahrungen ähnlich gelagert sind
manchmal und das dann
ja das ist da ja es gibt wenn die Seele
zu lange oder das Bewusstsein zu lange
aus dem Körper ausgetreten ist dass es
nicht immer gesagt ist dass man dann
wieder zurückkommt und der Körper hier
wieder normal funktioniert
und als sie da diese diese Wurmlöcher um
es so zu bezeichnen wahrgenommen haben
hatten sie auch irgendwie eine Ahnung wo
die hinführen
nein
das hatte ich überhaupt nicht
[Musik]
ich war einfach in tiefsten Vertrauen in
einer in einer Hingabe ja ich war
komplett angstfrei und da ich eben so
vorher schon ein paar Erlebnisse so
hatte was mit meiner Wahrnehmung mein
Bewusstsein war konnte ich mich dem so
hingeben ich glaube sonst wäre das hätte
man sich vielleicht auch ein wenig
erschrocken oder der unsicher gewesen
und so das Gefühl hatte ich nicht es war
es waren ganz sicheres Gefühl
und als sie da wieder zum Körper
zurückkamen können Sie sich noch
erinnern
hat der Körper schlafend ausgesehen
waren die Augen geschlossen oder waren
die Augen offen
ja das hat der Körper hat schlafend
ausgesehen
und war da auch so ein Schnitt dass sie
vielleicht kurz bewusstlos waren oder
war das sozusagen ein nahtloser Übergang
dass sie sich von oben gesehen haben und
dann plötzlich wieder aus der liegenden
Perspektive
ja also ich kann nur sagen was was meine
Vermutung da ist also das war ein ein
Übergang und ich kann ich habe in keiner
kein Moment irgendwie
geglaubt dass ich da bewusstlos bin
hatten sie in diesem Zustand auch so
dieses zeitlose empfinden
also das wird oft berichtet da gab da
gibt es keine Zeit hätten sie wenn sie
nicht auf die Uhr gesehen hätten dann
irgendwie einschätzen können wie lange
das gedauert hat
das ist das ist schwierig also in dem
Moment wo wo sie da sind wo ich mich
befunden habe ist
ja wie soll ich sagen kaum Zeit es
existiert alles nicht es ist auch alles
egal es ist einfach nur
erfüllt von Liebe und Glückseligkeit
also an sowas an solche Gedanken denken
Sie nicht aber als ich zurückkam und
wieder und wieder wach war da war schon
der Impuls dass ich dass ich einfach
irgendwie wissen wollte wie spät es war
ich kann Ihnen das nicht erklären warum
aber rein gefühlt hätte ich gesagt das
ist viel kürzer also ich hätte niemals
gedacht dass es 60 Minuten gewesen hat
sie haben gesagt sie haben sich vor
dieser Erfahrung bereits mit der
Thematik befasst hatte das einen
bestimmten Grund warum sie sich damit
befasst haben und was hatten sie früher
für eine Weltanschauung
ja das ist könnte vielleicht ganz
interessant sein also erstmal zum
Hintergrund von mir ich arbeite schon
seit Jahrzehnten als Zahnärztin und ich
bin da ja auch so ein bisschen
naturwissenschaftlich ausgerichtet und
ja ich war da immer recht recht klar und
mehr so Daten und Fakten mäßig unterwegs
und
dann ist vor einigen Jahren ist halt was
passiert ist ein ein großer Brand einen
ganzen Wohnkomplex von mir
niedergebrannt hat und ich habe mich
dann danach auch fünf Jahre in ganz
vielen Prozessen und ja unschönen
Momenten gefunden
was dazu geführt hat dass es mir nicht
gut geht und auch die Versicherung
wollten oder haben nicht bezahlt und es
war so eine richtige Abwärtsspirale und
es ging mir nicht gut und dann gab es da
als es so vier fünf Jahre dann gedauert
hat gab es den Moment wo ich gesagt habe
okay so geht es irgendwie nicht weiter
und hat angefangen andere Fragen zu
stellen so warum warum passiert mir das
oder was ist der Sinn des Lebens was ist
der Sinn meines Lebens
wo geht es hin und so und dann habe ich
mich halt in dieser diese Richtung
geöffnet und dann sage ich mal so bin
ich in die Bewusstseinserweiterung
gegangen ich habe meine Aufmerksamkeit
auf andere Dinge gelenkt und habe halt
gemerkt dass man eine andere Wahrnehmung
bekommt und dass ich eben
der Blick und auch die Lebenseinstellung
des reinen
es ist nur das hier was ich hier sehe
und es Fakten und Datenvolumens sich
dann eben geändert hat bei mir und da
gab es dann eben auch
einige
Erfahrungen die ich machen durfte so
kleinere Erfahrungen und
bis dann hin zu dieser außerkörperlichen
Erfahrung
hatten sie auch noch andere
außerkörperliche Erfahrungen
also andere außer körperliche
Erfahrungen in dem Sinne nicht ich hatte
noch ein paar andere Erfahrungen wo ich
auch in luzide Träume komme wo ich halt
klar ein Bewusstsein bin und dann luzide
Träume kommen wo dann auch verschiedene
ich Dinge sehe oder Informationen kommen
das ist das eine aber ich habe dann auch
sage ich mal über die Zeit regelmäßig
meditiert und
da habe ich ein paar Erfahrungen die aus
der aus der Ruhe herauskommen selbst
also da habe ich auf meinem Sofa
gesessen und ich war auch in einem ganz
entspannten Zustand ich hatte aber die
Augen geöffnet und habe dann in so einem
Abstand ich habe dann so auf meine Hände
geschaut ja
und bin dann irgendwie da so tief
versunken und dann auf einmal gab es den
Moment wo ich
dazwischen in dem Zwischenraum quasi von
mir meinen Augen zu meine Händen wo ich
wo ich alles sehen konnte wie wie es
dort ja ich weiß gar nicht wie ich das
nennen könnte so wie Moleküle Atome
Elektronen anfangen zu schämen ich
konnte das alles alles sehen was ich da
bewegt und die Verbindung sehen und
das fand ich ganz spannend und dann habe
ich gedacht okay das ist ein bisschen
angeguckt habe dann angefangen mein mein
Fokus des Blickes von diesen
Zwischenraum wegzunehmen auf auf so
ungefähr anderthalb Meter Lachs und so
ein kleines Kunstfell und habe halt in
dieser Art Trancezustand weiter da drauf
geschaut und dann konnte ich sehen wie
sich quasi das diese ganzen Fasern die
sich alles alles bewegte und alles in
Schwingungen war
und dann ist man irgendwann wieder klar
kommt wieder raus ist aus diesem
meditativen Zustand weg und dann kam so
der Impuls das ist dass ich sagte also
das das ist die Materie die wir so
wahrnehmen ist offensichtlich nicht so
wie wir alles wahrnehmen sondern das ist
so viel gibt was wir nicht sehen und
dass der Zwischenraum den wir uns hier
bewegen eben nicht nicht leer ist
sondern mit irgendwelchen Frequenzen
steht
Frau von Ellen vielen Dank für ihre
Schilderungen
ich danke Ihnen auch sehr gerne
[Musik]